--------------------
Контроллер сыроварни
--------------------

--------------------
Версия 1.0
Краткое описание режимов работы:
1. Пастеризация.
	Управление нагревателем в решиме ШИМ
	Период ШИМ 1 секунда. Дискрет 10мс.
	Два датчика температуры LM35 подключенных на АЦП ADS1115(входы А0, А1).
	В режиме пастеризации возможны три варианта управления нагревателем:
	1. Пастеризация - нагрев до установленной температуры(по умолчанию 63 гр. Ц)
	   с последующим поддержанием температуры на время задержки(по умолчанию 30 мин.)
	2. Мощность - ручное задание можности в %
	3. Температура - нагрев до установленной температуры без задержки.

2. Миксер.
	Управление двигателем мешалки.
	Управление двигателем возможно в двух 
	1. Ручной - кратковременное включение в прямом и обратном направлении с заданной мощностью
	   при помощи кнопок кратковременного включения.
           Включение / выключение постоянного вращения с заданной мощностью кнопкой "Start" / "Stop".
	   Направление постоянного вращения определяется кнопками кратковременного вращения.
	2. Программный - вращение по заданной зпрограмме.

Wi-FI
	Контроллер может подключаться к Wi-Fi точке доступа с доступом в интернет.
	Wi-Fi подключение необходимо для отображения реального времени, обновления прошивок микроконтроллера и дисплея,
	для доступа к FTP серверу контроллера.
	При первом включении или остутствия ранее запомненной точки доступа,
	контроллер активирует свою точку доступа с SSID: "ChFC".
	Для доступа к странице настройки точки доступа, необходимо ввести в проводнике адрес: 192.168.4.1

FTP
	Контроллер имеет встроенный FTP-сервер. FTP сервер необходим для доступа к встроенной файловой системе SPIFFS.
	На SPIFFS хранятся следующие файлы:
		ProgList.txt - список программ миксера
		pid.txt - настроки ПИД регулятора
		Test.csv, Gauda.csv - программы миксера
		favicon.ico, index.html, main.css - файлы встроенного WEB-сервера